LA LUZ QUE AÚN NOS GUÍA
Seguro vieron la sala de exámenes.
¿Había un reloj?
No.
Seguro les dicen la hora,
pero, por las dudas,
lleven sus propios relojes.
Los buscaré mañana a las 7:00 a. m.
en la parada del autobús.
- Lleguen a horario.
- Muy bien.
Duérmanse temprano,
desayunen y no se olviden del almuerzo.
Y el comprobante del examen, es clave.
- Sí, señor.
- Bien.
- Descansa.
- Sí.
¿Hola?
Bueno…
¿Te refieres a los documentos?
Veámonos mañana a las 6:50 a. m.
Entra a la habitación…
Segundo cajón de la derecha.
Bien. Que descanses.
¿Está? Te lo dije.
Perfecto, ya entendí.
Muy bien, adiós.
No debían esperar afuera.
¿Cómo ha estado, señor Mu?
Ha hecho más de lo necesario,
nos ha ayudado
hasta el día previo al examen.
- Estamos muy agradecidos.
- No es nada.
Para eso estoy.
Señor, Tae-seo necesita un reloj,
pero el mío es digital.
¿Tiene uno analógico?
Este tiene más de 40 años.
Si funciona, sirve.
¿Sí?
Dame tu mano.
Póntelo ahora,
así no te olvidas.
Ambos lo cuidaron muy bien.
Usted ha hecho más por él.
¿Dormiste bien?
Sí, mejor de lo que esperaba.
Pensé que no podría dormir.
Saber que tú estarás
en la otra sala de examen
me dio calma.
¿Esperaste mucho? Debes tener frío.
Tengo calor.
Mi padre dice que siempre hace frío
el día del examen.
Quiero usarlo.
¿Así?
No.
Enróllalo varias veces
y, luego, átalo.
Quiero entrar en alguna universidad
que esté cerca de ti.
Si no entro en Seúl,
al menos que esté cerca.
Por favor,
permítenos lograr nuestras metas hoy.
Creo…
que esto me dará suerte.
Dame algo también.
Algo tuyo.
Tengo esto.
PREPARATORIA YEONWOO
YEON TAE-SEO
Mi amuleto.
SALA DE EXAMEN 6
LA LUZ QUE AÚN NOS GUÍA
¡Se terminó el examen!
¿Soy la única feliz?
¡Se terminó!
Tae-seo, vayamos a ver el río Hangang.
Ya vimos el mar, vayamos allí.
Pero es tarde.
Vamos, llegaremos.
Un minuto.
Tengo 7000 wones.
Vamos la próxima.
No gasté dinero desde que estudio contigo.
Tú me ayudaste a ahorrarlo,
así que usémoslo.
Vamos, tomemos el tren.
El tren, no.
Veamos el río
desde la terminal de Dongseoul.
¿Se ve desde allí?
Sí, está cerca de la estación Gangbyeon.
Veremos el río, dejaremos la estación,
tomaremos el tren en Cheongnyangni
y llegaremos mañana.
¿Tomaremos el tren de vuelta?
El tren tarda unas seis horas…
Así podremos pasar más tiempo juntos.
Eres un genio.
¿Qué podemos hacer con 7000 wones?
Comprar fideos en un carrito.
Mi padre dice que en Seúl son deliciosos.
Muy bien.
- ¿Vamos allá?
- Claro.
Aquí tienen.
- Gracias.
Son caseros y deliciosos.
Me encantan los fideos.
Mi padre siempre decía
que, en el embarazo,
mi madre comía mucho esto.
Siempre me pregunté a qué sabían.
Ya lo sé.
Siempre hablo de mi madre en Seúl.
Pero no la extraño.
¿Vive aquí?
No, en el exterior.
Pero no sé dónde.
Nunca pregunté.
Sé que seguro está bien.
En algún lado, lejos de mí.
Tranquila, tomemos el metro
de las 10:00 p. m.
¿Y el río Hangang?
Lo vemos desde la estación.
No me gusta la idea.
Quiero verlo de cerca.
Comamos rápido.
El río Hangang está justo frente a mí.
Es mi primera vez.
También la mía.
- Acerquémonos.
- Espera.
Tú…
tendrás frío.
Enróllalo…
varias veces,
y luego átalo.
¿Y tú? ¿No tienes frío?
Yo…
puedo usar esto.
Es un día épico.
Vi el mar y el río Hangang.
No lo puedo olvidar.
Yeon Tae-seo.
Este es mi sueño.
Vivir sola.
Y lejos de mi padre.
Cuenta como un sueño
porque solo será posible si él mejora.
Si no está bien, no lo puedo ni pensar.
Mi sueño es que mi padre mejore
para poder independizarme.
¿Y el tuyo?
¿El mío?
Mi sueño…
Si el tuyo es ese, el mío es la autonomía.
Yo no tengo ataduras.
Eso es maravilloso.
¿Por qué?
Porque sé que lo lograrás sin problemas.
Sé que eres bueno haciendo cosas solo.
- ¿Eso crees?
- Sí.
No me gusta hacer cosas sola,
pero a ti se te da bien.
Nunca te he visto juntarte con otros.
Estás bien solo.
Eso es grandioso.
Pero lo que creo
es que cambiará
cuando vayas a la universidad.
Me pregunto qué más cambiarás.
No creo que nada cambie.
¿Vamos más allá?
Sí, ¿tenemos tiempo?
En realidad, no.
Vamos.
Debemos irnos.
Vamos, se hará tarde.
Caminamos mucho para ver el río.
Espera.
Estoy agotada.
Ya compensé los fideos.
Ven, se hará tarde.
Sigamos.
Corre.
Esta mañana, en la parada,
te veía llegar.
Dónde estaremos,
qué haremos
y con quién.
Me pregunto cuál de las tres
se decidirá hoy con el examen.
Y también,
si esta podría ser la última vez
que coincidamos
en el mismo camino.
Todavía no es seguro,
pero todo cambiará
cuando nos alejemos, ¿no?
No.
La distancia solo importaba
cuando no se podía mandar mensajes.
Si podemos hacerlo,
ningún lugar es lejos.
Podemos hablar igual.
Exacto.
Desde cualquier lugar.
Incluso en Yeonwoo hay señal.
¿Y si en algún rincón remoto
de otro país no hay señal?
A menos que sea otro mundo,
igual podremos hablar.
Otro mundo…
Como mi madre y yo.
Y la mía.
Pero hay algo que es solo nuestro.
Porque somos tú y yo.
Tú y yo nos esforzaremos
para pasar tiempo juntos.
Haremos todo lo posible.
¿Te gusto tanto?
Claro que sí.
Si no estuviera tan convencido,
ni lo habría intentado.
Aun cuando en mi vida…
no había espacio para nadie,
nacieron estos sentimientos.
Quiero estar contigo.
- ¿Vamos?
- Sí.
¿Vamos?
¿Dónde es?
¿Allí?
Bien.
Tu habitación es bonita.
Sí.
Permíteme…
Puedo hacerlo.
Espera.
Lo siento.
Eun-a, ¿estás aquí?
¿Es tu padre?
Eun-a.
¡Sí, papá!
Estoy en casa.
Me voy a bañar y a dormir.
¿Irás a la escuela mañana?
Sí, pero puedo ir más tarde.
Buenas noches, papá.
Gran trabajo hoy.
Descansa.
Estoy orgulloso de ti.
Gracias.
¿Se fue?
No.
Tengo un gran secreto.
Me dio vergüenza decírtelo.
Me moría de calor.
Mientras me quitaba el abrigo,
pensaba en esto.
No hacía tanto frío,
pero mi padre insistió.
Qué vergüenza.
¿Por qué tenía que tener flores?
¿Qué tiene?
A mí me gusta.
Siempre te ha ido bien,
así que veamos dónde quieres ir.
Piénsalo.
Muy bien, gracias.
Vete.
Cielos.
Buen trabajo, Mo Eun-a, lo hiciste bien.
Gracias.
Te fue muy bien por haber empezado
hace medio año a estudiar.
En serio.
Si hubiera sido un año antes,
tal vez funcionaba la admisión regional.
Qué lástima.
Veamos.
DICIEMBRE
INGENIERÍA MECÁNICA
SE HA ENVIADO LA SOLICITUD
Listo.
Me alegra mucho haberla enviado rápido.
Los resultados estarán el 4 de febrero,
así que relájate.
Sí, es hermoso.
Eun-a.
Feliz Navidad adelantada.
Llegaron los huéspedes.
Todo está listo.
Gracias a ti,
soy parte del equipo de conserjes.
Muchas gracias.
Supe que pediste trabajar solo conmigo.
Porque eres bueno.
Creo que el hecho
de que la persona a cargo cambie siempre
le molesta a Seon-gyu.
Parece que le cuesta.
Así que todos salimos ganando.
No cenaste todavía, ¿no?
Cómete este
y llévale el otro a Eun-a, por favor.
Cuando hay huéspedes,
no sale de su habitación.
¿Cómo te sentiste al enviarla?
El señor Mu lo hizo por mí,
hasta apretó el botón.
¿En serio lo hizo?
No se lo pedí,
pero era más fácil así.
A mí me pondría muy nerviosa.
¿Los adultos siempre
deben lidiar con esas cosas?
¿Por qué siempre
estoy nerviosa y asustada?
MIS SOLICITUDES
Si estás lista, enviaré la solicitud.
Espere, señor Mu.
- Ya has hecho suficiente.
- Espere, por favor.
- No puedo esperar más.
- ¡Espere!
Hoy es Navidad.
¿Puedo rezar una vez?
Me levantaré.
Tranquila, reza.
- Tengo un mal presentimiento.
- Tú reza.
Ojalá logremos volver a casa hoy.
Papá Noel, permíteme estudiar.
ENERO
¡Dios mío!
¿Por qué estás allí?
Está oscuro.
- Deberías prender las luces.
- No…
Está bien así.
Ven aquí.
Siempre hay mucha comida en esta casa.
Disfrútala.
Necesitamos ese que tomaste,
así que elige otro.
Bien.
Feliz Año Nuevo.
Mi primer día con 20 años con Tae-seo.
No tenemos copas.
Es dulce.
Es bastante dulce.
No tiene alcohol.
Sí que tiene.
Vamos.
¡Eun-a!
No hagas ruido.
FEBRERO
Bueno, ¿brindamos?
Felicitaciones.
Llegó a la Universidad Nacional Hanguk
desde este pueblito.
Qué amable.
Se lo debemos al señor Mu.
Yo no hice tanto.
Fue todo mérito suyo.
¿No logró entrar la hija del señor Mo?
No, todavía no sabe.
Hay una primera ronda de resultados,
luego, una segunda y una tercera.
Llegan en tandas.
Es complicado.
No era necesaria tanta comida.
Sírvase, señor Mu.
- Felicidades.
- Bien.
Gracias.
Bueno, señor Mu.
Explíquemelo de forma clara.
Hay un período de inscripción adicional
y los resultados siguen llegando
hasta finales de febrero.
¿Eso qué significa?
La espera debe ser muy difícil para Eun-a.
Así es.
Es mi primera vez.
¿En el tren marítimo?
TREN MARÍTIMO
Solo funciona durante el día
y bordea la costa.
Tarda 40 minutos
en llegar de Gangneung a Samcheok,
así que si vamos y volvemos…
Podemos estar juntos
unas tres horas y media.
Claro.
Cuando era pequeño,
mi madre trabajó aquí un tiempo.
En esos días, quería ser conductor.
Me parecía fascinante.
Qué lindo.
¿Qué querías decirme
que vinimos hasta aquí?
Debo ir a Seúl antes de lo pensado.
Cuando vivía en Seúl,
tenía un amigo, Hyeong-seok.
Su padre dirige un instituto.
Pude asistir gratis y me ayudó mucho.
Me consultó
si podía dar clases en febrero.
Lo he estado posponiendo,
pero creo que es algo que debo hacer.
Entiendo.
Debes ir.
¿Y tu acto de apertura?
¿Hui-seo irá luego?
No puede ir.
No puede hacer viajes largos.
Debe estar enojado.
¿Tienes dónde quedarte?
Hay una cama en la oficina del instituto.
¿Dormirás en una oficina?
Es muy triste.
No pasa nada.
Debes sentirte peor tú esperando.
¿Yo? Bueno…
Una de las tres universidades
a las que me postulé
está cerca de ti,
pero no hay grandes chances.
Otra incierta queda
a mitad de camino de aquí y Seúl.
La última está en Gangneung.
El señor Mu dijo que es buena
y con un buen programa,
pero…
está muy lejos de ti.
Tener que esperar más de un mes
me provoca mucha ansiedad y dudas.
Se ha extendido mucho,
parece mentira que ya termina febrero.
Parece eterno.
Pronto terminará.
Eso espero.
Un final que se percibe como tal.
Espero que sea tranquilo.
Espera.
No es mucho, pero acéptalo.
Estoy bien, tengo dinero.
Cómprate algo de ropa.
Tu abuela se sintió mal
porque no pudimos comprarte ropa
para el acto de apertura.
No podemos pagar un traje,
pero al menos cómprate un abrigo.
Algo lindo y formal.
Tendrás que vestirte bien a menudo allí.
Toma, cómprate algo para ti.
Gracias.
Desde las becas a las clases,
haces todo solo.
Nos sentimos mal.
Los visitaré.
Tranquilo, debes estudiar,
no desperdicies dinero.
No olvides llamar a Hui-seo.
Pensé que le molestaría
perderse el acto de apertura,
pero está bien.
Al menos no coincide con el aniversario
de la muerte de tus padres.
Es el primero.
Iré a presentar mis respetos.
Quédate con Hui-seo.
Bien.
Vete, entonces.
Muy bien.
ÁREA DE ESPERA (TAQUILLA)
¿Tomarás el autobús rápido a Seúl?
Eun-a.
ESTACIÓN CHEONGGYEONG
Estaba esperando aquí.
Pensé que tomarías el tren.
Soy muy torpe.
Yo…
Sé que me dijiste que no,
pero te quiero despedir.
Iré contigo allí.
Compré dos boletos, así podemos ir.
No digas tonterías.
¿Cómo quieres
que te deje volver a casa sola?
Déjalo pasar hoy.
En serio, no pasa nada.
Bajemos en la próxima.
No soportaré verte volver sola.
Te llevaré a casa y…
¿Y tú sí puedes ir solo?
Eso no tiene sentido.
Ya pasó una hora.
No tenemos tiempo.
¿Hasta cuándo seguirás con esto?
INICIAR SESIÓN
LISTA DE REPRODUCCIÓN
Es mi cuenta.
Si la estoy usando, dirá:
"En reproducción".
Podemos escuchar los temas a la vez.
Así,
será como si estuviéramos juntos.
Será como si estuviéramos juntos.
Y sentirlo así
cuenta como estar juntos.
Me gusta.
¿Qué otra cosa similar
podemos hacer?
¿Compartir nuestras fotos?
Saquemos una ahora.
Sonríe.
ESTACIÓN CHEONGNYANGNI
Señor, ¿cuánto tardará para un pedido?
Una hora.
¿Qué?
Vete, despidámonos aquí.
Es tu primera clase.
Eun-a.
Esto es mucho
más duro de lo que creía.
No puedo hacerlo.
Yo sí.
No, no puedo dejar que te vayas sola.
Sí que puedes. Escucha.
Puede que termine
en una universidad cerca de ti o no.
No sé qué pasará.
Mi vida es incierta.
Tendremos que acostumbrarnos.
Si te sientes culpable,
será más difícil vernos.
Me está matando.
Haré…
Haré lo mejor por los dos.
Bien.
¡Dios mío!
¿Qué?
¿Qué pasa?
Me aceptaron.
¿Qué?
UNIVERSIDAD DE GANGNEUNG WONKYEONG
¡No puede ser! ¡Lo logré!
¿Ves? ¡Lo logré porque estaba contigo!
¡No lo creo! Pero es un poco lejos de ti.
¡No pienses en eso ahora!
¡Felicitaciones!
- Te lo mereces.
- ¡Estoy muy contenta!
MARZO
- Qué linda.
- Está impecable.
Debes ser su compañero.
Espero que se lleven bien.
- La cama es muy suave.
- Cariño, no te sientes allí.
¿Por qué? Ven, pruébala, mamá.
Es muy linda.
Traeré a Hui-seo
cuando sea un poco más grande.
No se preocupen por él.
Ni por la abuela y el abuelo.
Yo los cuidaré a todos.
Casi me olvido.
Iré a la universidad que tú querías, mamá.
Te habría encantado verme allí.
Mamá.
Papá.
¿Me puedo sentar aquí?
Claro.
Soy Park Na-ri.
Y yo, Mo Eun-a.
Tu número de estudiante
es el que le sigue al mío.
Qué coincidencia.
Soy de Seúl, ¿y tú?
Yo vivo a 20 minutos en autobús.
- ¿Veinte?
- Sí.
¿Tenemos la misma optativa?
¡Qué increíble! Siéntate.
¿Qué es eso?
- ¿Quieres uno?
- Son muy lindos.
- Este.
- Claro.
- Toma.
- Gracias.
Esta materia se llama
Diseño de Ingeniería Creativa.
Aquí podrán reflexionar
sobre lo que se esconde tras las máquinas.
Lo mejor se logra al entender
su función y valor.
Para esta clase,
necesitan habilidades matemáticas
y una mente capaz de razonar.
El resto lo aprenderán en clase hoy.
¿Siempre quisiste estudiar
educación infantil?
Sí, porque me gustan los niños.
Pero enseñar no es para mí,
no es lo que esperaba.
Vine aquí por la carrera,
pero ahora tengo dudas.
Aunque es hermoso ver el mar.
Valió la pena faltar a clase.
Ni hablar.
Dicen que el café de la máquina es bueno.
MERCADO SORI
- ¿Vamos?
- Sí.
Ya somos muy cercanas.
Conozco Gangneung por ella.
Te llevaré a recorrerlo cuando vengas.
Qué bien.
Tengo calcomanías a juego con Na-ri,
pero no tengo nada a juego contigo.
¿Tienes una idea?
Por supuesto que sí.
¿Y si hago calcomanías de mis dibujos?
Las mismas calcomanías de vegetales.
Dime tus clases.
Dibujaré algo para cada una.
Soy buena.
Ingeniería Matemática.
Frijoles rojos.
Es muy difícil distinguirlos.
¿Lo dices en serio? Entonces…
ABRIL
- Kim Na-rae.
- Presente.
Kim Ji-ho.
¿Ji-ho?
- Mo Eun-a.
- Presente.
Park Na-ri.
Na-ri se tomó una licencia.
Solo ha pasado un mes
y ya se tomó un tiempo libre.
- Park Seo-yeon.
- Presente.
- Song A-yeong.
LISTA DE REPRODUCCIÓN
TAE-SEO
¿Empezó a florecer todo en Seúl?
Aquí es increíble.
Mándame una foto de las flores allí.
Y una foto tuya con ellas también.
Te extraño, Tae-seo.
- Hola.
Iré a la universidad
luego de dar clase y te mandaré.
Él da clases por unas dos horas,
por lo tanto…
Llámame cuando termines, ¿sí?
¿A qué hora terminas?
¿A QUÉ HORA TERMINAS?
Hoy tengo que dar dos clases.
Si voy directo a la universidad,
terminaré a las 10:00 p. m.
TERMINAL DE DONGSEOUL
TAQUILLA
Un boleto a Gangneung, por favor.
¿Gangneung?
Son 10600 wones.
Papá.
Nunca me pides que venga.
No quería ir sola.
¿Daremos un paseo nocturno?
¿Dónde vamos? Comamos sashimi.
Estoy cansada.
¿Qué comemos?
¿Quieres algo en especial?
Cualquier cosa.
¿Le preguntamos?
Eun-a, ¿quieres comer algo en especial?
¿Estás dormida?
Debe estar muy cansada.
Déjala dormir.
Pero no salimos hace mucho.
Sería lindo hablar mientras tanto.
Jamás pensé que florecieran así.
¿Te llamo?
¿Está todo bien?
Estaba paseando un poco y me acordé de ti.
Puedo salir a la mañana
este fin de semana.
Veámonos temprano.
Quiero ir a Seúl.
Es mi turno de ir.
Yo iré.
No, iré yo.
Invierte tiempo en ti.
No lo desperdicies.
Hola, ¿Hyeong-seok? Sí.
Tu tiempo también es valioso.
Yo iré.
Ahora, no hago nada con mi tiempo.
Pero tú debes usarlo
para acercarte a tus objetivos.
Es diferente.
No mandes más fotos oscuras.
Te extraño, Tae-seo.
Te extraño mucho.
Qué lindo.
¿Me extrañaste?
Claro que sí.
MAYO
Cada vez que saco un cigarrillo, apareces.
Me da miedo.
Es divertido trabajar aquí, ¿no?
Me siento bien al ver a los empleados.
Dale una oportunidad.
Muchos jóvenes locales trabajan aquí.
¿Te tomaste un tiempo?
¿Por qué lo haría?
No quiero probar cosas sin rumbo
solo porque los demás lo hacen.
Qué fastidio.
Sé que vas a la universidad,
pero no llegó el receso y no estás allí.
Has estado aquí y andando en bicicleta
los últimos dos días.
Solo tú preguntaste.
Falté a clases toda la semana,
pero nadie preguntó.
No llamó nadie de la universidad.
Y mi padre tampoco preguntó.
A nadie le importa.
Gracias por preguntar.
No estoy yendo porque no tengo ganas.
Si vas a estudiar a medias,
mejor tómate un descanso
y prueba otra cosa.
¿No quieres independizarte?
En tu situación,
dudo que tu padre note que no estás yendo.
Si fuera tú, pensaría en mudarme.
¿De dónde salió eso? ¿Qué situación?
Ve a buscar a los huéspedes.
Era una reserva para almorzar,
pero ya casi es hora de cenar.
So-hyeon hizo un anuncio inesperado hoy.
No quiero arruinar el momento.
¿Un anuncio?
- Se ven muy bien.
- Estoy feliz por ustedes.
Felicitaciones.
- Felicitaciones.
- ¡Sí!
Felicitaciones.
- Traeré más vino.
- Muy bien.
¡Salud!
¡Llegaste justo!
Tu padre anunció que se casarán.
Ve a felicitarlos.
¿Y el tipo de la 610?
Al fin preguntas.
Terminaré con él.
¿No lo hiciste todavía?
Seon-gyu sabe todo.
Dijo que me diría
cuando tuviera todo claro,
por eso, aún no pude hacerlo.
Eun-a.
El amor no se da en tiempos perfectos.
No es raro que nunca estés sola.
No das tregua.
- Cuida lo que dices.
- Tú hazlo.
¿Cómo osas engañar a mi padre?
Yo amo a Seon-gyu.
El de la 610 también lo sabe.
Nunca he engañado a nadie.
Entonces, ¿vivirás como tengas ganas
y los demás tienen que aceptarlo?
¿Y mi padre lo aceptó?
¿Quién crees que es él?
Es una buena persona,
pero alguien como tú…
Es la última vez
que permito que me insultes.
Después de esto,
no volverá a pasar.
Mo Eun-a.
¡Mo Eun-a!
Suéltame.
Deberías felicitarlos.
Asustas a los huéspedes.
Toma esto y ve adentro.
Se te da muy bien tu trabajo.
¿No estás mayor para enojarte
por la relación de tu padre?
Concéntrate en tu vida.
Te buscaré un trabajo,
pero no prometo que ayude.
Tiende a detenerse o volcar
en pendientes pronunciadas.
¿Puede fallar la distribución de peso?
¿Y un diseño de dos ruedas?
¿Estás ocupado?
Estoy en el taller.
Es para graduados,
pero me dejaron venir por primera vez.
Es increíble.
Pareces ocupado, ¿a qué hora terminas?
¿Qué pasó? Si es urgente,
te puedo llamar ahora mismo.
Deberías dedicarte a halagar.
Sí. Seguiremos con esto en un minuto.
- Tranquilo, hablamos luego.
- Sí, profesor.
Al profesor
le gustan las pizzas completas.
- ¿Puedo ir al baño?
- Sí, claro.
Profesor, sírvase.
¿Sabías que, al parecer,
Namsan se puede ver
desde cualquier punto de Seúl?
Así que, desde ahora, te apodaré Namsan.
Yeon Namsan.
Creo que sigo sin saber qué hacer.
¿Dónde estás?
En los humedales.
No. En realidad, ahora,
estoy en la parada del autobús.
TAE-SEO
Estás en Seúl, ¿no?
Estaba paseando, iba a comprar maquillaje
y un tazón de fideos.
Tienes cosas importantes que hacer.
No pierdas tu tiempo.
Tengo mucho tiempo, así que iré de nuevo.
No digas tonterías.
Estar juntos es prioridad.
Tae-seo, en serio te quiero ver.
Estoy en camino.
No sabes dónde estoy.
Espera.
Estoy a una parada.
Ya casi llego.
ESTACIÓN GANGBYEON
Puedo oír a Yeon Tae-seo llegar.
Basta de esperar.
LA LUZ QUE AÚN NOS GUÍA
Estabas mal
antes de hacer el servicio militar.
Odio las despedidas.
Lo olvidé por diez años.
Se fueron.
Eun-a…
¿Sabes algo de ella?
Paremos…
con las preocupaciones y demás.
Pensé en ti.
Esperaba verte al menos una vez.
Subtítulos: Luciana Salusso